15.24. Имеется текстовый файл. Переписать его строки в другой файл. Порядок строк во втором файле должен:
а) совпадать с порядком строк в заданном файле;
б) быть обратным по отношению к порядку строк в заданном файле.
15.25. Имеется текстовый файл. Переписать его строки в обратном порядке (справа налево) в другой файл. Порядок строк во втором файле должен:
а) совпадать с порядком строк в заданном файле;
б) быть обратным по отношению к порядку строк в заданном файле.
15.26. Имеется текстовый файл. Получить текст, в котором в конце каждой строки из заданного файла добавлен восклицательный знак.
m
206 Глава 15
 15.27. Имеется текстовый файл. Переписать в другой файл те его строки, в которых имеется более 30-ти символов.
15.28. Имеется текстовый файл. Переписать в другой файл все его строки с заменой в них символа 0 на символ 1 и наоборот.
15.29. Имеется текстовый файл. Все четные строки этого файла записать во второй файл, а нечетные — в третий файл. Порядок следования строк сохраняется.
15.30. Имеются два текстовых файла с одинаковым числом строк. Переписать с сохранением порядка следования строки первого файла во второй, а строки второго файла — в первый. Использовать вспомогательный файл.
15.31. Имеются два текстовых файла с одинаковым числом строк. Выяснить, сов- падают ли их строки. Если нет, то получить номер первой строки, в которой эти файлы отличаются друг от друга.