а) совпадать с порядком строк в заданном файле;
15.25. Имеется текстовый файл. Переписать его строки в обратном порядке (справа налево) в другой файл. Порядок строк во втором файле должен:
б) быть обратным по отношению к порядку строк в заданном файле.
m
 15.27. Имеется текстовый файл. Переписать в другой файл те его строки, в которых имеется более 30-ти символов.
15.29. Имеется текстовый файл. Все четные строки этого файла записать во второй файл, а нечетные — в третий файл. Порядок следования строк сохраняется.
15.31. Имеются два текстовых файла с одинаковым числом строк. Выяснить, сов- падают ли их строки. Если нет, то получить номер первой строки, в которой эти файлы отличаются друг от друга.
