15.24. Имеется текстовый файл. Переписать его строки в другой файл. Порядок строк во втором файле должен:
б) быть обратным по отношению к порядку строк в заданном файле.
а) совпадать с порядком строк в заданном файле;
15.26. Имеется текстовый файл. Получить текст, в котором в конце каждой строки из заданного файла добавлен восклицательный знак.
206 Глава 15
15.28. Имеется текстовый файл. Переписать в другой файл все его строки с заменой в них символа 0 на символ 1 и наоборот.
15.30. Имеются два текстовых файла с одинаковым числом строк. Переписать с сохранением порядка следования строки первого файла во второй, а строки второго файла — в первый. Использовать вспомогательный файл.
